Cevabınız için teşekkürler,
doğru ya da yanlış diyemem.
Yaptığınız gözlemler üzerine
konuşalım.
İlk önce kodun başındaki
ve sonundaki tuhaf parantezler
dikkatinizi çekmiştir.
Tuhaf bölme işareti de var.
ancak başta yok,
yalnız sonda var.
TextView yazıyor
tanıdık geliyor çünkü
daha önce anlatmıştık.
CamelCase formatında,
T ve V büyük yazılmış.
Buradan sonra android:text
yazısını görebilirsiniz.
Noktalama biraz tuhaf gelebilir
iki nokta üst üste ve eşittir işareti.
"Happy Birthday" diyen
bir şeyler görüyoruz.
Telefonda nasıl görüyorsak
aynen öyle gözüküyor.
Bir şekilde alakaları olabilir.
Bu da bir gözlem.
Arkaplan denilmiş
koyu gri denilmiş bunları görüyoruz.
TextView arkaplanı
gerçekten de gri,
bu da bağlantılı olabilir.